
1) brigando com ponteiros
        - *d, pointer*, &x
        - o que malloc devolve e o que é necessário fazer cast (c x c++)
        - procurar usar const
        - muito cuidado com ponteiros
        - null no c++
        - por que o feofiloff utiliza ponteiros ao invés do próprio struct

2) quais elementos eu adiciono a lista (i < j)

3) inicialização de variáveis

4) arestas repetidas mudou boa parte da implementação

5) utilizar int achando que estou utiilzando double. 1.2324 --> 1

6) Condição de parada: evitar parar por medo!!!

7) assume que a entrada está ok (v < V, 1 vertices nok)

--- tp2

8) reserve : good, but more important when using iterators possibly invalidated by reallocation
32767 (215-1) or greater*

9) test in future: reserve, emplace, emplace_back (complex parameter)

10) lembrar: pouco tempo = não ficar inventando moda

11) iterando de 0 a n  para descobrir vizinhança sendo que utilizo listas......

12) C++ std::bad_alloc error

13) Utilizar ponteiros ao invés de copiar dados
