
1) brigando com ponteiros
        - *d, pointer*, &x
        - o que malloc devolve e o que é necessário fazer cast (c x c++)
        - procurar usar const
        - muito cuidado com ponteiros
        - null no c++
        - por que o feofiloff utiliza ponteiros ao invés do próprio struct

2) quais elementos eu adiciono a lista (i < j)

3) inicialização de variáveis

4) arestas repetidas mudou boa parte da implementação

5) utilizar int achando que estou utiilzando double. 1.2324 --> 1

6) Condição de parada: evitar parar por medo!!!


Oi Gabriel,

Se o vértice não aparece na entrada considere que esse vértice não existe e não precisa imprimir ele em nenhum dos arquivos de saída.

Veja que podemos identificar um vértice desconexo colocando uma aresta com entrada e saída apontando para o próprio vértice (um laço), como exemplificamos na especificação os vértices 14 e 15.

Também não é para renomear a identificação dos vértices. Você deve mantê-la assim como aparece na entrada. Nos testes que faremos utilizaremos apenas identificadores entre 1 e |V|, como já foi discutido.





Caso algum grafo que indicamos na especificação para testar o TP não tenha vértices identificados de 1 a |V|, vocês podem corrigir os identificadores e manter a mesma estrutura do grafo. Creio que isso vai ser mais simples do que modificar o TP já implementado.


